Como funciona a ferramenta debug?
A) Permite que os desenvolvedores pausem a execução do código em pontos específicos, examinem variáveis, controlem o fluxo do programa e visualizem informações úteis.
B) Pausa o código assim que percebe um erro e corrige sem o auxílio do programador.
C) Mostra o que falta para completar a sintaxe iniciada pelo programador
D) Nenhuma das anteriores

R: A

Qual o intuito da função comentários no código Python?
A) Serve para mudar a cor do comando colocado no código
B) Melhora a legibilidade e a documentação do código, ajudam a explicar o propósito do código, esclarecem decisões, documentam funções e métodos e fornecem informações adicionais. Eles facilitam o entendimento do código.
C) É um tipo de comando dentro da programação.

R: B

Como você escolheria um ambiente de programação de Python levando em consideração os recursos computacionais disponíveis para o desenvolvimento de interface humano-máquina?
A) Com base exclusivamente na plataforma alvo.
B) Levando em consideração apenas a experiência pessoal.
C) Avaliando apenas a disponibilidade de bibliotecas Python.
D) Considerando a potência de processamento, memória, requisitos do projeto, plataforma alvo, experiência pessoal, disponibilidade de bibliotecas, integração com outros sistemas, custos e desempenho.

R: D

O que são operadores utilizados no Python? 
A) São símbolos ou palavras-chave que permitem realizar operações em variáveis e valores. Eles são usados para executar cálculos, comparações, atribuições e outras ações em um programa. 
B) São palavras-chaves que permitem a realização de operações específicas.
C) São operadores aritméticos que realizam operações matemáticas.

R: A

Pra que serve comandos de entrada e saída em um código?
A) Os de entrada servem para o recebimento de dados do ambiente externo, enquanto os de saída permitem que o programa exiba informações ou resultados.
B) Os de entrada permitem que o programa exiba informações ou resultados, enquanto os de saída permitem o recebimento de dados externos.
C) Todos os dois exercem a mesma função, usar um ou outro dependerá do seu software e do que você deseja fazer.

R: A
