1- A manipulação de arquivos na programação permite uma maior funcionalidade e aplicabilidade deles. Dito isso, qual das alternativas abaixo é um exemplo pertinente da vantagem da manipulação de arquivos?
Um software de edição de fotos que permite aos usuários salvar suas criações como arquivos de imagem em seus computadores. Isso permite que os usuários acessem e editem suas fotos em diferentes momentos, demonstrando a utilidade da manipulação de arquivos para a persistência de dados.
Um aplicativo de previsão meteorológica que usa a manipulação de arquivos para criar automaticamente relatórios em tempo real sobre o clima, usando informações de arquivos de texto.
Um jogo de vídeo que utiliza a manipulação de arquivos para permitir que os jogadores controlem o espaço-tempo e viajem para diferentes épocas históricas no jogo.
Um aplicativo de mensagens que usa manipulação de arquivos para codificar e decodificar mensagens secretas em arquivos de imagem, permitindo aos usuários compartilhar informações confidenciais de forma segura, disfarçando-as como imagens normais.
R: A

2- Qual das opções abaixo pode ser vista como benefício de instalar pacotes adicionais para manipulação de arquivos em linguagens de programação?
A) Para melhorar a velocidade de inicialização de seus dispositivos.
B) Para aumentar a vida útil da bateria em smartphones.
C) Para adicionar funcionalidades especializadas que não estão incluídas na biblioteca padrão da linguagem.
D) Para otimizar a qualidade de transmissão de vídeo em tempo real.

R: C

3- Suponha que você está desenvolvendo um sistema de gerenciamento de estoque para uma loja. Você pode armazenar os dados de estoque obtidos em um arquivo TXT e outro CSV. Você escolhe o CSV, mas por qual motivo?
A) O arquivo CSV é mais adequado para armazenar dados de texto simples.
B) O arquivo CSV permite armazenar dados em formato tabular e estruturado, facilitando a leitura e a manipulação dos dados.
C) O arquivo TXT tem maior capacidade de compactação, economizando espaço de armazenamento.
D) O arquivo CSV é mais seguro contra falhas de disco em comparação com o arquivo TXT.
R: B

